[Música]
Qué pasa corazones me estoy riendo con
este clic que me habéis mandado
espectacular de Federico Jiménez los
santos Ya sabéis que a nosotros nos
encanta Y lo adoramos y bueno Yo es que
lo escucho cada mañana me parece
espectacular me parece una persona que
no tiene pelos en la lengua Ya sabéis
que en este canal lo seguimos muchísimo
y no le quitaría ni una coma a las
palabras que Vais a escuchar Es que
Carlota corredera esta que ahora 35
quiere hacer ver como que no ha existido
nunca una vez que ha hundido el programa
bueno no solamente el programa de hecho
ha hundido gran parte de la cadena
literalmente la gente le ha cogido
repulsión a Carlota corredera y no la
quieren ver bajo ningún concepto se
hablaba de un de un descanso vale de un
retiro de sálvame para iniciar un nuevo
proyecto personal un nuevo proyecto en
el que ella sería la jefa no imaginaros
la jefa jefa y presentadora o sea
imaginaros un proyecto en el que Carlota
dirigir a todo o sea si no estaba ya
bien con lo que mandaba y lo que ha
hecho mientras que ha mandado sino
imaginaros que ella sea la dueña la que
da la que elige todas las decisiones o
sea es increíble no Y encima ella
presentando eso tendría 0,0 audiencia
vale Y bueno eso fue un despido
disfrazado porque proyecto no hay
ninguno Carlota corredera ahora mismo
Está súper agobiada en su casa súper
preocupada Y está viéndoselas venir no
que Su futuro televisivo prácticamente
se ha acabado vale Pero bueno muy
feminista en el paro Carlota corredera a
votar a podemos que seguro que te dan
paguita escúchame os pongo el clip de
Federico Jiménez los santos espectacular
no le quito ni una coma tal cual lo
describe es tal cual lo que un abrazo en
familia
lo hacía también Carlota corredera y
ahora Carlos ta corredera nunca ha
existido jamás O sea no he estado allí y
se oiga pero si lleva 10 años también
dándonos lecciones la comisaria si yo le
llamaba con caca comisaria Carlota
corredera O sea si esto hace unos meses
hice unas declaraciones en las que
hablaba del tratamiento psicológico que
está siguiendo para asimilar todo lo que
ha pasado o sea que le ha pasado el que
sacaron arroz del que sacaron a Rocío
Carrasco para hacerle un favor al
gobierno y montar el pollo de que en
España la justicia es heteropatriarcal
los malos tratos son permanentes pa
tatín usando un juguete suyo durante 10
años criticando lo que ellos habían
dicho de ella durante 10 años y además
haciendo obligatorio creer ahora lo
contrario de lo que era si no
obligatorio aconsejable para seguir
ha sido nefasto para todo
[Música]